맵 투 더 스타
'난 나쁜 베이비시터'
애거서 와이스 이름으로
리무진을 신청했는데요
리무진이 다 나가서요
여기 찾아갈 수 있겠어요?
네
현금만 가능하고
선불이에요
시간당 45달러에
기본 2시간이고요
여기 200달러요, 됐죠?
'스타의 집' 지도를
구할 수 있을까요?
지도엔 한물간
옛날 정보밖에 없어요
어디서 왔어요?
목성요
플로리다요
LA엔 무슨 일이에요?
가족들을 만나려고요
유명인들을
많이 태우나요?
앨 고어 부통령이
제일 유명한 사람이었죠
리얼리티 쇼를 찍던
테이텀 오닐도 태워봤고
프로듀서 척 로어도
탄 적 있어요
주로 프로듀서나
감독이 많죠
줄리엣 루이스도요
그 여자는
사이언톨로지 신자예요
저도 사회 경력 때문에
개종을 고민해봤어요
연기자세요?
연기도 하고
글도 써요
전 캐리 피셔를 알아요
그래요?
어떻게요?
트위터에서 만났어요
그리고 친구처럼
가까워져서
캐리가 쓰는 소설을
도와주고 있어요
HBO 드라마로
제작될지도 몰라요
여긴 어디죠?
'스타의 집' 지도에
있을 거라 생각했는데요
벤지 와이스가
어릴 때 살던
저택이 있던 곳이에요
그걸 어떻게 알아요?
벤지를 봐주곤 했거든요
제가 원래
'나쁜 베이비시터'였죠
그거 신기하네요
난 '베이비시터 2' 오디션을
보게 될 것 같아요
뽑힐 가능성은 적지만
제이콥 라이트너가
기회를 만들어줬죠
이 분야에선
영향력 있는 매니저인데
나보고 가능성이 있댔죠
안녕
진짜 올 줄 몰랐어요
왜?
바쁘잖아요
넌 특별하니까
전…
'나쁜 베이비시터' 팬이에요
오빠 너무 재밌어요
그래
전 세계 흥행 수익이
7억 8천만 달러인데
사람들은 모르지
아이패드 없어?
없어요
아놀드, 아이패드 구해줘
미니로
3D로 넣어줄게
제작진용 재킷도
선물로 줄게
검정 바탕에
금색으로
'난 나쁜 베이비시터'라고
쓰여 있어
근데 어쩌다
에이즈에 걸렸니?
에이즈가 아니라
비호지킨 림프종이에요
그거 알아?
네 이야기를 가지고
영화를 만들 거야
라이언 고슬링이
나를
내가 너를
연기할 거야
아카데미 시상식에
같이 가줄 거지?
비호지킨?
미안
- 망할 비호지킨이 대체 뭐야?
- 혈액 관련 질병 같아
'비' 자가 붙었으니
좋은 뜻은 아니겠지
아까 한 말 진심이야?
라이언은 이런 일에
호의적이라
섭외할 수 있어
- 라이언을?
- 그래
당신은 화장실 휴지도
섭외 못 할 텐데
이걸 영화로 만들면
참 재밌겠네
딱 맞는 타이틀은
'끔찍한 인생'
진심이 아니면
약속을 하지 말아야지
위대한 심리학 박사
여기 계셨네요!
생과 사에
도통한 분이군요
이렇게 지혜롭다니
대단하세요
댁의 새 별명이
떠올랐어
'유대인 대학살 박물관'
그 말 취소해, 벤지
취소하라고?
더 좋은 생각이 있는데
시원하게 바지나
내리는 게 어때?
응?
남자가 맞긴 하겠지
유대인 게이 주제에
- 얼마를 주겠대요?
- 5백만 달러
손익분기점 넘기고는
10%야
지니가 제시한 건요?
8백만 달러에
수익의 20%야
엄마 생각은요?
칼자루는
우리가 잡고 있지
잘됐네요
오디션은 언제예요?
이건 오디션이
아니라고 했잖아
그렇죠
소변 검사는
언제예요?
회의는
금요일 10시야
네가 쓸만한지
직접 보겠다는 거지
그걸 확인한 다음에
계약하겠다는 거잖아요
프랜차이즈 영화를
보호하려는 거야
제가 바로
프랜차이즈예요
구구가줍, 구구가줍
여보, 식사할 거예요?
퇴근길에 달라이 라마의
테이프를 들었는데
정치적 담론이
전문가 뺨치더군
자본주의 어쩌고 하면서도
티베트 관련 상품은
가격이 절대
만만치가 않거든
불교 신자들은 식사 때
기도를 하는데…
지니도 온대요?
안 가는 게 낫겠대
오면 좋을 텐데
먹는 사람과
먹히는 것과
먹는 행위가
전부 아무것도 아니길
기도한다니, 훌륭하지?
전 방에 갈게요
구구가줍
하지 마요, 엄마
그렇게 하면 아파요
밤에 제 방에
들어오지 마세요
방에…
방에 들어오지 마세요
밤에 잘 때요
밤에 잘 때
방에 들어오지 마세요
- 더 이상은 안 돼요
당신은 나쁜 엄마야
나쁜 엄마야!
날 아프게 했어
어떻게?
- 어떻게 아프게 했지?
- 난 어린애였는데
그렇게 어린 딸을
아프게 했어
왜 그랬어요, 엄마?
엄마도
부모한테 당해서?
그런 건 이유가 안 돼요!
이유가 안 된다고!
어서, 하바나
용서 따위는 그만둬
엄마가
어떤 일을 당했든
엄마는 죽었어야 해
내가 엄마를
죽였어야 해
어떻게 딸한테
그럴 수가 있죠?
어떻게 나한테
그런 짓을 했어요?
자유로워지고 싶어요
날 그만 놔줘요, 엄마
엄마, 날 놔줘요
엄마가 훔쳐간 세월을 되찾고
자유로워질 거예요
제발
제발, 제발
이제 이력이 담긴
지점을 누를게
모든 게 허벅지에
저장돼 있지
그 시절을 되찾아
어머니한테 빼앗긴
세월을 찾아와야 해
우리 이러면 안 돼
넌 여기 환자고
난 너를
도와줘야 해
내가 불을 지른 거라고
생각하는 건 아니죠?
고의는 아니었다고
생각해
넌 도움이 필요해
그게 다야
당신이 날
도와주지 않을래요?
이런 식으론 안 돼
지금은 이성적으로
생각해야 해
화합한
모든 육체 위에
내 친구들의
이마 위에
건네는 모든 손길 위에
나는 너의 이름을 쓴다
하바나
지니 씨가 오셨어요
어떻게 지냈어?
그냥 그래요
스태포드한테 강도 높은
치료를 받았어요
정말 용기 있는
선택이야
용감해진다는 기분은
안 들어요
새 조수를
구해야 해요
아다지오한테
무슨 일 생겼어?
해고해야 했어요
어쩌다가?
도둑질을 했어요
아다지오가?
어머나, 그럴 수가
돈이랑
작년에 파리에서 산 반지랑
진통제까지 훔쳤어요
세상에나
- 그걸 직접 잡았어?
- 그랬죠
경찰에 신고했어?
중독 치료를 안 받으면
신고하겠다고 했어요
그럼 치료 센터에
들어갔겠네?
거기서 마약에 찌든
다른 환자들이랑
신나게 놀고 있겠죠
그럼 캐리한테
다시 연락해볼게
그런 일로 캐리를
귀찮게 하긴 싫어요
캐리도 재밌게 생각할걸
곧 만날 일이 있어
몇 명 추천해줄 거야
그런데…
'스톨른 워터' 섭외는
어떻게 돼가요?
알다시피 지금은 다들
선댄스 영화제에 있어서
그렇죠
나만 빼고요
내 생애 최고의
대본 리딩을 했어요
제작진도 듣고
다 반해버렸다고요
알아, 알아
아무래도 내 생각엔
스타 캐스팅을 부담스럽게
생각하는 것 같아
요즘 영화는
다 그렇게 하잖아요
하바나
이건 명작도 아니고
어머니가 30년 전에
찍은 영화야
하지만 더 좋은 평을
받을 수 있었다고요
진정한 예술 영화를
리메이크하자는 거예요
아직 죽지 않고
살아있는 우리 엄마가
그 영화를 회고한다는
아이디어요?
내가 냈어요
내가 데미안한테 제안했다고요
4년 전 무스티크에서요
물론 알지
그럼 날 섭외하고
프로듀서도 인정해줘야죠
조연상까지
기대해볼 만한 역할이고
제가 두 번째 조연상을
탈 수 있는 기회라고요
게다가 감독이
데미안이잖아요
어떤 배우든
재기시켜주는 감독인데
그 기회가
날아가 버리겠어요
스털은 아직
하는 거죠?
그래
내 덕분이에요
내가 프로듀서인
하비에게 소개해줬어요
감독에게 내 얘기도 하라고
하비한테 했건만
하비는 그렇다 치고
스털도 데미안한테
내 얘기를 해야죠
우리도 최선을 다해
노력하고 있어
근데 결국 이건
예술 영화잖아
물론 이 역할을
맡으면 좋겠지만
돌아가신 어머니의
광팬들을 생각해봐
게다가 데미안을
거장이라곤
볼 수 없잖아
이것 말고도
작품들은 쌔고 쌨어
- 어딨는데요?
- 대작들 말이야!
도대체 어디요?
어디요, 지니?
제이콥이 나한테
뭐라고 했는지 알아요?
배우들을 많이 아니까
매니저나 해보래요
기분이 얼마나
엿 같았는지 몰라요
난 지금 내 생활의
모든 일정과
테라피까지 전부
그 역할에 맞춰 짰다고요
왜 그래?
경련이 있어서요
괜찮아?
전혀 안 괜찮아요
모녀간의 근친은
80년대에나 먹혔지
- 난 섹스턴이 아니야
- 맙소사
그렇게 놀랄 거 없어
왜 그래, 하바나?
'식스 센스'처럼
귀신의 원한을 듣고 싶어?
원한이 뭔지 알아?
지옥이 뭔지 알아?
바로
마약 없는 세상이야
이게 무슨 일이지?
유년기 성폭행의 환상은
가장 상투적인 거야
정신 좀 차려
아니면
그냥 죽든지
내 역을 맡고 싶다니
너무 한심하지 않아?
날 증오하면서
나처럼 되고 싶다고?
넌 그 배역을 맡고 싶겠지만
절대 못 맡을 거야
연기력도 엉망이잖아
난 연기도 잘하면서
젊고 우아했어
넌 걸레처럼
더럽고 추잡하지
악취까지 나서
도저히 못 참겠어!
누구야?
비호지킨 림프종
걸린 애
여기서 뭐 하는 거야?
초등학교 시절
노트 위에
나의 책상과
나무 위에
모래 위에
눈 위에
나는 너의 이름을 쓴다
영화는 꼭 만들 거야
아놀드가 뭐라 했는지는
모르겠지만…
화합한
모든 육체 위에
내 친구들의 이마 위에
건네는 모든 손길 위에
나는 너의 이름을 쓴다
초등학교 시절
노트 위에
나의 책상과
나무 위에
모래 위에
눈 위에
나는 너의 이름을 쓴다
화합한
모든 육체 위에
내 친구들의 이마 위에
건네는 모든 손길 위에
나는 너의 이름을 쓴다
자유여
'나쁜 베이비시터'로
다시 돌아왔군
혼내려고 부르셨어요?
최고 우등생한테
그럴 리가 있나
여름방학 때
힘든 일이 있었다며?
생산적인 시간이었죠
우리 모두한테
쉽지 않은
시간이었지만
많은 걸 배웠어요
물론이죠
약 문제라면
저도 겪어봤어요
비록 벤지만큼
어릴 땐 아니었지만
언제든 겪을 수
있는 일이죠
요즘은 뭐든
점점 빨라지니까요
벤지는 더 성숙해졌어요
맞아요
'프레이즈 더 로즈'
마지막 시즌에는
일주일에
30만 달러를 벌었어요
전 겨우 9살이었는데
정말 미친 거였죠
엄청난 액수지
그렇죠
하지만
돈은 소중하지
넌 팬층이 엄청나잖아
돈을 어떻게
써야 할지 몰랐어요
그 정도 수익이면
테레사 수녀도 망가질걸
테레사 수녀는
이미 망가졌죠
죽었잖아요
그게 망가진 거죠
우린 규정이 있어
어머니도 너도
알고 있겠지
프랜차이즈를
보호하기 위한 거야
구구가줍
작년엔
조용히 넘어갔지
아놀드가 수고해줘서
언론사들 입은 막았지
성인한테는
경력에 도움될지 몰라도
아역은 다르니까
그건 우리도 알지만
드류한테는
치명타가 아니었죠
우리가
여러분 편이란 걸
알아주셨으면 해요
서로 신뢰하지 않는다면
여기 앉아있지도 않겠죠
예산은 확보됐나요?
자체 예산만
5천8백만 달러예요
엘리가 떠났지만
주요 인물은 아니었고
젊은 엄마 역할에
엠마 왓슨이 거의 확정됐어요
재밌을 겁니다
벤지의 재활 상황을
확실히 해두고 싶은데요
조용한 곳에서
치료를 받았어요
남편 동료의
별장에서요
대단한 엄마를 뒀구나
흉터 안 남게
때리는 법을 아시죠
젠장
다신 이렇게
모욕당하지 않을 거예요
절대로
다 끝났어
우리가 이긴 거야
데미안이
내가 너무 늙었대?
아니
그럼 캐스팅 담당?
사라가 반대해?
하바나, 그저 대본상
젊은 역할이라서 그래
내 데뷔작도
사라가 캐스팅했었지
아마 돈 때문에 찍었던
프로그램을 봤을지도 몰라
그러니까 돈 때문에
촬영하지는 마
나도 너처럼
잘나갈 땐 안 그랬어
네가 도와줄 거지, 스털?
데미한한테 말해줄 거지?
그럴 거란 거
알잖아
아무래도 아지타 와텔을
염두에 둔 것 같아
아지타 와텔?
아카데미상 후보에다
캐나다인이잖아
캐나다가
공동 투자하거든
아지타 와텔이
뭘로 유명한지 알아?
프로듀서들한테
몸을 막 굴린대
좋은 정보네
근데 넌
데미안이랑 친하잖아
전화를 세 통이나 했는데
답이 없어
대본 리딩도 잘했다며?
데미안이 그래?
아주 강렬했다던데
정말 그렇게 말했어?
그래
세상에
스털, 난 이 역할을
꼭 맡아야 해
우리 둘의 호흡은
완전 최고일 거야
우린 항상 그랬지
디안드라?
세상에!
걘 늙었어
23살은 됐을 텐데
인터넷엔
16살로 돼 있어
23살인 건
어떻게 알아?
아랫도리가 다 닳았어
그렇게 되려면
23년 걸려?
구닥다리 문신을
보니까
벌써 폐경기 같던데
진짜 악랄하다
그거 벤지한테 말했어?
넌 들어도 못 믿을걸
그런 소름 끼치는 얘긴
진짜 하기 싫어
재밌을 거 같은데
어떤 미친 여자가
내 페이스북 팬 페이지에
글을 6천 개나 올려놨어
두 달 동안
그 정도면
결혼해야겠네
한번 같이 자줘
생리 때를 맞춰봐
그러지 마
그래, 나한테도
안 그럴걸?
그렇겠지
너도 벌써
폐경이잖아
시끄러워
둘 다 조용히 해봐
회사에서 알아보니까
어떤 트럭 운전사가
그 여자한테 내 대변을
3천 달러에 팔았대
진짜 대변을?
그래, 내 똥 말이야
얘 응가가 좀 비싸거든
고급 일식집에서 먹은
밥알이 들어가잖아
트럭 운전사가 어떻게?
촬영장 화장실을 비우다가
집어간 거지
그걸 사서 뭐한대?
가격이 오를 때까지
저장해두겠지
그런 돈은
어디서 났대?
똥 팔아서 벌었겠지
더러운 소리 그만해
내가 며칠 동안
설사병에 걸렸었거든
- 여름맞이 장 청소지
- 속을 싹 비워냈어
맙소사
이리 나와
누구야?
스탈라 겐트
컨트리 가수야
오디션 프로 우승자?
아니, 2위였어
꽤 거친 여자야
연기도 잘해
내가 말 안 했나?
데미안이 그 역할에
스탈라를 섭외했어
웃기지 마
가수 셸턴하고 잤는지
물어보자
샘 좋아하지?
응
같이 자기 쉬울 거야
네 영화에 출연하고 싶어
안달이거든
난 90일 남았어
뭐가?
금욕 기간이야
여자 화장실 냄새
완전 구려
연예정보 프로 사회자를
화장실에서 만났거든
이름이 뭐라고?
그냥 '방귀쟁이'라고 불러
저기
스털 캐러스 아니야?
맞아
하바나 시그랜드랑
나랑 소속사가 같아
저 여잔 몇 살이야?
분명히 폐경기야
그것도 한참 지났지
우리 할머니랑 비슷할걸
그래도 같이 자고 싶은
섹시한 할머니라고
- 저 둘이 자는 사이야?
- 그럼 여자야 고맙겠지
요양원 경비가
할머니랑 자는 셈이네
저 여자 엄마가
불에 타서 죽었지?
맞아!
잭 캐시디처럼
그게 누구야?
전설적인 바람둥이야
데이빗 캐시디의 아빠지
데이빗은 또 누구야?
숀 캐시디의 형
저 여자 엄마도
괜찮은 배우였어
클라리스 태가트 알아?
응…
패션 브래드 광고에서 봤어
굉장히 멋있더라
꽤 젊던데
누구야?
젠장
데미안, 무슨 일이에요?
귀걸이 두 개 정도는
당연히 할 수 있죠
그런데 미안하지만
지금 애들 재우면서
책 읽어주고 있거든요
제가 다시
걸어도 될까요?
그럼요, 잠들자마자
바로 전화할게요
내 얘기를 했어야지
정말 목숨 걸었군
날 흥분시켜주면
네 얘기도 해줄게
내가 너를
얼마나 사랑했는데
그렇게 예뻤던 아이가
거짓말을 하다니
어떻게 이런 괴물로
자라버렸니?
뭐지?
하바나
무슨 일이야?
미안해
좀 불편해서
난 여자끼리엔
소질이 없나 봐
신경안정제를 좀 먹어봐
에이즈라는 위험에
걸린 한 남자가
이렇게 말하더군요
"그때가 오면
떠날 준비를 하고"
"짐도 다 싸서
문가에 놔두겠죠"
전 그 말이
마음에 쏙 들었어요
가끔 우리의 시선이
문가의 짐으로
갈 때가 있죠
실컷 울거나
고통받은 후에
감당할 수 없는 기억에
지쳐버리거나
피 묻은 손으로
집으로 돌아갈 때도
그렇죠
게리 마샬과 약속이
잡혀있는 줄 알았어
대본을 읽어야 할 줄은
진짜 몰랐지
주차장도 잘못 알려줘서
한참 걸었더니
땀에 절었어
근데 캐스팅 담당은
날 알아보지도 못하고
말 한마디 없이
지나쳐 가버리는 거야
그러더니 내가 오는 걸
게리가 아는지 모르겠다면서
온갖 유세를
다 떨더라고
게다가 요즘 게리 영화는
흥행도 안 되잖아
아무튼 그러더니
테스트 촬영을 하자길래
메이크업을 안 해주면
못 한다고 했더니
상관없다는 듯이
하든 말든 맘대로 하래
난 이제 못 참겠어
제이콥
너무 지쳤어
나 자신이 한심해
저건 캐리잖아
제이콥, 이따 전화할게
안녕, 캐리!
- 오랜만이에요
- 잘 지냈어요?
나도 내가 어떻게
지내는지 모르겠어요
워낙 정신이 없어서요
촬영은 끝났어요?
내일 프라하로 돌아가서
재촬영을 해요
데미안 영화는
하게 됐어요?
저야 간절하죠
뭐 들은 거 있어요?
당신이 그 영화에
공을 들인다고 들었어요
어머니 역할을 물려받으면
얼마나 멋지겠어요
딸이라면 누구나
바라는 거겠죠
데미안이랑 알아요?
같이 저녁 한 번
먹은 적 있어요
데미안을 보면
날 캐스팅하라고 해줘요
지니한테
조수 얘긴 들었어요
당신 밑에서는
얼마나 일했죠?
3년요
새 조수 필요해요?
당연하죠
누구 있으면 소개해줘요
이상하게 들릴지도
모르겠지만
내가 인턴넷에서 만난
여자애 한번 만나볼래요?
긴장되네요
그럴 거 없어
차 한잔 할래?
네, 감사해요
집이 참 예쁘네요
벽도 두껍고
풍경 소리도 좋아요
인도의 수도원에서
가져온 거야
달라이 라마를 만났는데
굉장히 호탕한 분이셨어
웃기도 많이 웃고
누구나 같이 놀고 싶어
할 만한 타입일걸
물론 달라이 라마니까
같이 놀 수는 없겠지만
잘 마실게요
가정부인 마리아는
병원에 있어
딸이 아프다네
애가 40명은 될 텐데 말야
애거서가 어떻게 여기
왔는지는 알 거야
캐리 덕분에요?
둘이 어쩌다 이메일을
주고받게 된 거야?
화재 사고를 겪은 소녀에 대한
소설을 쓰기 위해
조사 중이라는
캐리의 트위터 글을 보고
제가 연락해서
플로리다에서 만났어요
거북하지는 않았니?
캐리는 정말 재미있고
멋진 사람이었어요
둘 다 장애가 있어서
서로 글쓰기를 도와줬죠
그래서 캐리를 만나러
LA까지 온 거야?
그냥 할리우드를
구경하고 싶었거든요
근데 캐리가 고급 호텔에서
아침을 사줬어요
거기서
주이 디샤넬이랑
샐리 드레이퍼도 봤어요
정말 꿈만 같았죠
가족은 있니?
플로리다에 있어요
애거서, 근데…
화상에 대해
물어봐도 될까?
12살 때 방과 후에
천문관에서 일했어요
누전으로 불이 났는데
제가 창고로 뛰어들어갔죠
바보처럼요
음… 그렇구나
이건 별로
화려한 일은 아니야
전 화려함과는
거리가 먼걸요
거의 심부름을 하거나
쇼핑이나
수선하러 가는 건데
전 누구보다
충직하고 유능하고
감사할 줄 아는
조수가 될 자신 있어요
차는 있고?
운전은 할 줄 알지?
플로리다 주
운전면허가 있어요
차를 하나 구해줄게
머스탱 정도면 괜찮겠지?
캐리가 우리 사이의
연결고리를 알아봤나 봐
우리 엄마가
어떻게 죽었는지 아니?
아뇨
화재 사고였어
애거서
애거서는 예뻐
애거서랑
닮은 사람이 있는데
누군지 알겠어?
바로 나야
예약 들어왔어
뭔데요?
할리우드 관광인데
현금으로 내겠대
홀리 크레스트 호텔이야
'클라리스 태가트'
초등학교 시절
노트 위에
나의 책상과
나무 위에
모래 위에 눈 위에
나는 너의 이름을 쓴다
화합한
모든 육체 위에
내 친구들의
이마 위에
건네는 모든 손길 위에
나는 너의 이름을 쓴다
자유여
화재 사고였어?
사실 무슨 일이 있었던 건지
아직도 잘 모르겠어
술에 잔뜩 취해서
얼굴을 깔고 잤나 봐
할리우드를 둘러봤으니
이젠 뭘 할 거야?
리무진을 자주 타면
돈도 금방 떨어질 텐데
직장을 구했어
어딘데?
하바나 시그랜드 알아?
당연히 알지
그 사람 조수가 됐어
캐리 피셔가
연결해준 거야?
맞아
하바나가 차도 준대
주말에
저녁 같이 먹을래?
이번 주말은
곤란할 것 같은데
시나리오 작업을
해야 하거든
나한테
좋은 소재가 있는데
같이 한번 써볼래?
근친상간이라
진부한 감이 있긴 하지만
성폭력이 요즘 뜨는
주제잖아
사실 우리 부모님도
남매야
이 얘긴 남한테
처음 하는 건데
어디서 들어본 듯한
이야기일 수도 있지만
괜찮은 독립 영화로
만들 수 있을 거야
우리가 연기도
직접 할 수 있어
고대 신화 같은
이야기가 전개되지만
가식적이지는
않았으면 좋겠어
있잖아…
너 약간 이상한 거 같아
근데?
그러니까…
내 말은…
난 지금 만나는
사람이 있어서
그래서…
그러니까…
아무튼 행운을 빌게
돈은 안 받는 걸로 할게
꺼져
그건 꿈 같았지만
정말 진짜처럼 보였어요
계속하렴
병원에서 본
여자애였어요
아이패드도 보내줬는데
죽었더라고요
근데…
그 애가
제 방에 왔었어요
무서워 죽는 줄 알았어요
그냥 꿈이겠죠
제가 미쳐가는 건가요?
아니야
내 생각엔
이제 말할 때가
된 것 같은데…
우리 누나요?
그래
누나는 늘 저랑
결혼하고 싶어 했어요
그래서 결혼식을
하면서 놀았죠
이상하죠?
나도 누나처럼
미친 걸까요?
아니
하지만
진실을 마주하지 않으면
미쳐버릴 수도 있어
엄마랑 아빠는
파티에 갔었어요
제가 6, 7살 때였죠
그날 밤
일이 벌어졌죠
우린 결혼식을
하면서 놀았는데
누나가 비타민이라면서
알약을 줬어요
그리고 눈을 떠보니
병원이었어요
소방관이
절 구했다는데
그 후론
누나를 못 봤어요
부모님께 안 물어봤니?
누나에 관한 얘긴
절대 안 해줘요
병원의 그 여자애는…
전 어쩌면 좋죠?
그 애가 다시
나타나면 어떡하죠?
나한테 전화하렴
정말 무서워
엄마가 나타나는데
꼭 진짜 같아
병원에 입원하면
내 경력이
더 망가질 텐데
독성쇼크 증후군이야
어린 시절
충격 때문일 테지
내가 다중인격이야?
그건 아니지만
그렇더라도 문제없어
망할 년
내게 뭘 원하는 걸까?
당신이 수치심을
밖으로 드러내는 게
엄마는 못마땅하겠지
하지만 드러내야
고칠 수 있어
내가 실패하길
원하겠지만 어림없어
그래야지
그게 당신의 본모습이야
마음껏 발산해
칼 융은 그게 바로
참된 자아라고 했고
우린
'마법의 아이'라고 부르지
절대 실패하지 않는
누워봐
여자애를 고용했는데
정말 놀라워
뭐가 놀라운데?
화재 사고를 당해서
흉터가 있어
그 아이 얼굴에
어디 출신인데?
플로리다
그 여자애가 갑자기
내 앞에 나타났어
게다가 조수까지 됐으니
뭔가가 있는 것 같아
이 바닥에 우연은 없어
우리가 만드는 거지
두 여자가
불로 연결됐군
엄마도 이제
곧 사라지겠어
정말 그럴까?
엄마를 집으로
환영하는 거야
안녕, 엄마
이리 오세요
난 이제 무섭지 않아요
내겐 힘이 있어요
식사 준비됐어요
여긴 내 집이에요
내 고통과
희망으로 지었죠
엄마는 날 아프게
할 수 없어요
난 마법의 아이니까
얼마든지 와봐요
엄마 집처럼 생각해요
심호흡을 해봐
크게
집에 찾아오면 어떡하지?
안 올 거야
그럼 LA에 왜 왔겠어?
관광이나 하러 왔겠지
당신은 걱정도 안 돼?
우린 항상 다른 식으로
문제를 해결하잖아
일을 그만두게 해
그래서 어쩌게?
하바나의 조수로 일하면
어딨는지 알 수 있으니
시간을 벌 수 있어
벤지를 만나려고 하면
어떡해?
난 신문 기사가
나올까 걱정이야
책 홍보 투어를
앞두고 있잖아
초등학교 시절
노트 위에
나의 책상과
나무 위에
모래 위에 눈 위에
난 너의 이름을 쓴다
화합한
모든 육체 위에
내 친구들의
이마 위에
아들아?
잠시만요
'스태포드 와이스의
치명적인 비밀'
들어오세요
불이 켜져 있길래
잠이 안 와서요
나도 그래
책 읽고 있었니?
대본 보고 있었어요
상대역 없이는
힘들 텐데
보통은 엄마가
읽어주는데
그 전에 전체 대사를
미리 봐두려고요
프로다운 자세구나
너한테 할 말이 있어
약 안 해요
신경 안정제조차도요
도와줄 사람도 찾았어요
약을 끊은 지
20년 된 사람인데
로버트 다우니 주니어랑
데미 로바토하고 일했대요
그게 아니라
네 누나에 관한 거야
돌아온 것 같구나
LA에 와있어
전화 왔어요?
아직은 아니야
어딘가 감옥에
있는 줄 알았는데요
병원에 있었어
멀리 떨어진 곳에
그런데 이제
18살이 넘어서
법원도 강제로
잡아두지 못해
접근 금지 명령을
요청하려고 준비 중인데
- 너한테도 말해두는 게…
- 접근 금지요?
누나가 태어날 때
미리 신청해뒀어야죠
분만실에 판사를
대기시켜놓고 말이에요
이미 해보셨을지도
모르지만요
우린 수많은 방법을
동원해봤어
거의 최선을 다했지
책에도 쓰셨잖아요
'최선을 다하라'에서
핵심 주제가 그거죠
엄청나게 신선한
주장이었어요
나도 네 누나를
잘 모르겠구나
예전에도 그랬지
위험한지 아닌지도
모르겠다
이런 날이 올 줄은
알고 있었어
그 애가 가만있을 거라
생각했던 건
멍청한 짓이었지
누나가 널 보러 오면
나한테 말해줘야 한다
그럴게요
우린 대화가 잘 통하는
사이잖아요
그만 자렴
그 한마디 말의 힘으로
나는 내 삶을
다시 시작한다
너를 알기 위해서
너의 이름을
부르기 위해서
자유여
하바나, 나야
이미 소식지를
읽었는지는 모르겠지만
데미안이 여주인공을
아지타로 확정했대
물론 아주 놀랄
소식은 아니지만
이런 식으로 발표하다니
나도 화가 많이 나
날 바보로 만들었잖아
물론 그건 내 문제지만…
정말 미안해, 하바나
이런 소식을
전화로 남기는 건 싫지만
다른 데서 듣는 것보단
나을 것 같아서
이 영화에 미련을 가질
필요는 전혀 없어
난 애초부터 이 영화가
마음에 안 들었어
자기에게 이 작품이
어떤 의미인지 알지만
이런 일 따윈
잊는 게 좋을 것 같아
그러니 앞만 보자고
대본 6개를
집으로 보냈어
하나같이 대작들이야!
택배가 도착하면
바로 연락줘
사랑해
올해는 꼭
대박 날 거야!
벽에 난 구멍으로
뭐든지 볼 수 있어
뭐든지?
아니면 환불해줄게
난 그 여자
거시기를 보고 싶어
컷!
재밌는 파트는
꼬맹이가 다 차지했어요
겨우 네 장면이잖아
그걸 녀석이
전부 가져가 버렸다고요
재수 없는 자식
지니한테 전화해봐요
저 꼬맹이 좀
치워달라고 얘기해요
근데 여긴
왜 오셨어요?
할 말이 있어서 왔는데
나중에 하지 뭐
약 얘기라면
이제 지겨워요
그런 얘기는 아니야
촬영 준비됐어요
꺼져요
배고파요
그 꼬맹이를 볼 때마다
당이 떨어져서요
부리토 몇 개만
전자레인지에 돌려줄래요?
2분이면 딱 좋아요
안녕
어떻게 지내?
잘 지내
대본 작업을
할 줄 알았는데
그래도 돈은
벌어야 하니까
일은 어때?
괜찮아
'블루 매트릭스'에서
연락이 왔어
그 드라마 봐?
SF는 잘 안 봐
'배틀스타 갤럭티카'와
비슷한 거야
911 이후 이야기고…
순식간에
만 팔천 달러를 썼어
가자
하바나
이쪽은 제롬이에요
안녕
운전기사죠
멋지네
'배틀스타 갤럭티카'
오디션을 봤대요
'블루 매트릭스'예요
정말 팬이에요
고마워요
행운을 빌게요
하바나!
어머나, 아지타!
고마워요
방금 나갔다고 하더라고
난 탈의실에 있었어
안 그래도 전화하려 했어
축하해
고마워
나도 정말 기뻐
- 넌 잘할 거야
- 그럴까?
데미안이랑 일하는 것도
맘에 들 거야
좋은 감독이지
하바나, 정말 기대가 커
너희 엄마는 특별한 배우라
나한텐 큰 도전이겠지만
단순히 흉내만
내기는 싫어
엄마의 젊은 시절은
누가 맡게 됐어?
앤…
해서웨이
어쩌다가?
앤이랑 개인적으로 알아?
정말 휼륭한 배우야
그래, 잘되길 바랄게
사실은 내가 맡고 싶었어
웃기는 얘기지?
네가 해도
좋았을 텐데
그랬으면 사이코라고
엄청 욕 얻어먹었을걸
어머, 귀여워라
이름이 뭐니?
마이카야
어서 인사해야지
안녕, 마이카
정말 귀엽구나
부끄러움이 많아
어머, 무정해라
- 그렇지
- 그러게
만나서 반가웠어
나도
- 또 보자
- 안녕
10시에 다시 와줄래요?
가자, 마이카
고마워요
잠깐 나가 있을래요?
새로운 심부름꾼
마음에 들던데
조수라고 해야겠지?
둘이 닮은 점도 많아
그 징그러운
남자만 해도 그렇지
"나에겐 힘이 있어요"
"식사 준비됐어요"
"난 마법의 아이니까
얼마든지 와봐요"
"엄마 집처럼 생각해요"
원하는 게 뭐예요?
내가 너무 멋대로
나타나서 미안하지만
나도 너랑 있는 게
무서워
우습지만 사람들 곁에 있는 게
익숙하지 않아서 말이야
이딴 소리는
안 들을 거야
네가 토크쇼에서
하는 얘기는
다 왜곡된 기억이야
거짓말!
당신은 항상
거짓말만 했어
네 새아빠한테
당했던 거겠지
난 왜 못 봤을까?
그 사람 전 부인이
경고하기는 했어
내가 널 지켜주지 못해서
화가 많이 났겠구나
저리 가
가버리라고!
내가 불에 탄 게
네 탓이라고 생각하지?
"여긴 내 집이에요"
"내 고통과
희망으로 지었죠"
"엄마는 날 아프게
할 수 없어요"
"미안해"
"좀 불편해서"
"난 여자끼리엔
소질이 없나 봐"
저 왔어요
괜찮으세요?
감기야
담배 좀 사다 줘
아메리칸 스피릿으로
약도 몇 가지 필요해
수면제, 진통제,
우울증 치료제랑
황기, 히드라스티스
그리고…
요기 허브티도
애거서
스태포드 와이스란
사람 혹시 알아?
심리 치료사야
아뇨
그래, 모르겠지
죽은 사람이 한 말을
어떻게 믿겠어
생리대도 필요해
그리고…
'코지r'도 사다 줘
뭔지 알아?
타피오카와 라이스 푸딩이
큰 튜브에 들어있는 거야
'메종 드 쇼콜라'의
트러플 초콜릿도
백화점에 가면
다 살 수 있어
그리고 뒤뜰로 나와봐
화분을 좀 옮겨야 해
지진 후에
내버려뒀는데
저쪽으로 옮기고 싶어
바닥 타일은 다시 깔 거니까
상관 말고 끌어도 돼
무거워 보이는데요
잔소리하게 하지 말고
넌 힘도 세잖아
장갑도 끼고 있고
체중을 실어서 해봐
아니지, 이런 식으로
돌리면서 해야지
하바나?
문이 열려있었어
무슨 일이에요?
아직 뉴스에는
안 나온 소식이야
뭔데요?
아지타 아들이 죽었대
그럴 리가요
며칠 전에 봤는데요
오하이에서 자기 아빠랑
놀다가 익사했대
세상에, 어쩌다가요?
- 수영장에서 그랬겠지
- 아지타는 없었고요?
아직 자세한 사항은
아무도 몰라
하지만 지금 확실한 건
잔인하긴 하지만
배역을 자기로
대체할 수 있을 것 같아
하지만 어떻게요?
아지타는 지금
제정신이 아니라
병원에서 진정제를
놔야 했어
조금 쉬다가
찍으면 되겠네요
정상적으로 일하는 건
불가능할 거야
촬영은 얼마나 했대요?
겨우 며칠이야
캐스팅 담당한테
전화가 왔어
세 번씩이나
사라 호로위츠요?
그래서 통화됐어요?
자기를 캐스팅하고 싶대
데미안은 전화 안 했어요?
감독은 다른 일로
한창 바쁘겠지
- 그럼…
- 걱정은 마
데미안이 승인했으니까
캐스팅 전화가 온 거야
아지타가 하는 게
맞는 거 같아요
장례식을 끝내고
일을 시작하면 되죠
알아, 어쩔 수 없는 일이잖아
근데 아직 하고 싶어?
데미안과 얘기하고 싶어요
하게 될 거야
이건 그냥 얻어걸린 거라고
아직 아무한테도
연락 못 했고
정말 제작에 차질이 생기면
우리가 유리해요
다른 배우를
찾지 않는다면요
연락되는 대로
바로 전화줄게
꽃이라도 보내야 할까요?
자긴 공식적으로
모르는 일이어야지
꽃은 계약이 성사되면
데미안한테 보내
가볼게
너도 같이해
기적을 만들어준
마이카를 위해서
마이카가 누구예요?
불과 물
우린 불이고
그 애는 물이야
- 작별인사해
- 잘 가
- 잘 가라, 마이카
- 안녕
- 불과 물이라고 해봐
- 불과 물
실례지만…
제롬 폰태나를
찾고 있는데요
'보발리드' 족이에요?
분장부터 하세요
애거서
여기서 뭐 해?
하바나가 점심 먹는 동안
너 찾아보려고 왔어
화상 분장이야?
아닐 거야
얼룩무늬 반점일걸
30분밖에 안 남았어요
어서 가서 흉터에
색 좀 더 칠해요
수영장 덮개가 있었지만
모터가 고장 나서
수리 맡긴 상태였고요
아빤 수영 안 했었군요
집안에 전화벨이 울려서
아빠가 받으로 간 사이에
그렇게 됐죠
사고라는 게
늘 그렇죠
늘 순식간에 일어나죠
아지타와 얘기해봤어요?
퇴원했다기에
집으로 보러 갔었어요
당신이 그 역을
맡는다고 했더니
안심하던데요
그렇게 보였어요
기분이 묘하더군요
안타까운 일이었지만
우린 가까워졌고요
아무튼
아지타를 캐스팅했을 때
당신한테
알려주려고 했지만
너무 정신이 없었어요
난 괜찮으니까
그런 건 신경 쓰지 마요
아니에요
그런 식으로 일하는 건
나도 싫어요
당신의 대본 리딩은
정말 최고였어요
초반엔 어머니에 대한
연관성을 걱정했지만
지금 제작하는 영화는…
원본과 아주 다른
작품이 돼버렸어요
사실은 완전히 다르다고
할 수도 있어요
비난받을 각오는
하고 있어요
대본은 훌륭해요
고마워요
이렇게 합류하게 됐지만
기운 내면 좋겠어요
모든 일에는
이유가 있다고 믿어요
당신과 함께하게 돼서
정말 기뻐요
벤지?
스타 채널의
빅토리아 래핀이에요
인터뷰 준비됐어요?
아뇨
4시 인터뷰인데요
싫어요
지니가 말 안 했어요?
안 했어요
딱 15분만 내줘요
싫어요
인터뷰하려고
한참 기다렸어요
저와 공동 주연인
짐 캐리 주니어랑 하세요
저기 있네요
거기, 재수 꼬맹이!
TV 인터뷰할래?
좋아
그 잘난 얼굴 좀
보여드려
안녕하세요
로이예요
안 돼, 이거 놔!
안녕, 벤지
뭐야, 당장 나가!
무서워하지 마
할 말이 있어서 왔어
촬영장엔
어떻게 들어왔어?
영화배우의
조수로 일하거든
하바나 시그랜드
날 해칠 거야, 누나?
아니야
해치지 않아
넌 내 동생이잖아
나한테 손대면
바로 죽여버릴 거야
알았어?
그래
배고파?
부리토 먹을래?
아니, 오래는 못 있어
하바나 시그랜드라고?
진짜 그 여자랑 일해?
그래
좋은 배우야
나랑 소속사도 같아
어떻게 하바나랑
일하게 됐어?
친구가 소개해줬어
캐리 피셔가
흉터 있는 정신병자치고는
인맥이 괜찮은가 봐?
누나가 온 걸
집에서도 알아
어떻게?
아빠는 예전부터
뭐든지 다 알잖아
조심하는 게 좋을 거야
접근 금지 신청을
했다고 하니까
날 만났다고
말하지 말아줘
여기 왜 왔는지
모르겠지만
누나 인생을 위한
계시를 얻으려고 왔다면…
몇 년간 편지를
계속 보냈어
해명하려고
벤지, 나 젭이야
낮잠 자고 있었어요
봐봐, 벤지 맞지?
내 조카들이 멀리
코네티컷에서 왔는데
유니버설 스튜디오
관광 열차나 태워줘요
못되게 구는구나
자는 거면 모를까
하나 마실래?
난 설탕 먹으면
제정신 못 차려
그거 웃기네
엄마랑 아빠가
정신병원에 보낸 거야?
법원에서 한 거야
지금은 좋아 보이네
LA의 화상 병동에서
치료받고
날 플로리다로 보냈지
'스카페이스' 배경이잖아
토니 몬태나, 끝내줬지
저건 누나가 틀었어?
응
하바나 엄마야
누나가 불 질렀던 거야?
설명하기 복잡해
헛소리 말고
누나가 했어?
널 다치게 할 의도는
전혀 없었어
엄마, 아빠에 대해 알아?
우리가 누군진 말해줬어?
알약?
비타민이라고?
수면을 위한 거였을 거야
그러니까 약을 주고 나서
집에 불을 질렀지만
다치게 할 의도는
아니었단 말을 믿으라고?
그때 이상한 것들을 봤어
뭘 봤는데?
아이들
그런 게 보일 때
어떻게 했어?
이렇게 말했어
"이 반지로
넌 나에게 속한다"
그건 우리가 하던
결혼 놀이잖아
그렇게 말하면
항상 깨끗이 사라졌어
이제 나가줘야
할 것 같아
벤지
시나리오가 하나 있어
넌 고대 신화 같은
아름다운 이야기의 일부야
세상에
오랜만에 나타난 누나가
나한테 영화 얘기를 하네
누나, 나가줘
DVD도 가져가고
내가 또 불을 지를까 봐
걱정 안 해도 돼
그들이 내 불씨를
다 껐으니까
제 말대로만 하세요
침실에선 싸우지 말고
사랑을 나누고
커피숍에 가서
서로 대화도 좀 해요
감사해요
화요일에 또 뵙죠
네, 고마워요
그래
지금 거기 있어?
잘 지냈니?
내 책들이네
읽어봤어?
네
'치명적인 비밀'은
정말 명작이지
절 어떻게 찾으셨어요?
그런 질문은 그만둬
- 혹시 벤지가…
- 벤지가 알려줬냐고?
벤지가 어떻게 알아?
그 애한테 갔었니?
- 아뇨
- 벤지한테 가지 마
무모한 행동이야
내가 궁금한 건
네가 왜
LA에 왔는지야
전 재활 중인데
잘못된 걸
바로잡고 싶었어요
12단계 프로그램에서
쉽게 못 벗어났을 텐데
왜 저를 보러
한 번도 안 오셨어요?
그건 피해자들이 하는
질문이야
'로즈 가든'에
그 질문이 나와
이유는 너도 알잖아
넌 살인 미수범이니까
전 변했어요
제가 한 일에 대해
죄송하다고 말하고 싶었어요
아빠, 엄마한테 말하고 싶었고
편지도 보냈어요
사과는 받아들이마
돈 필요하니?
아뇨, 직장이 있어요
하바나 시그랜드랑
일해요
아빠를 아는지 묻던데요
받아
만 달러를 줄 테니까
당장 비행기 타고 돌아가
네가 태워버린 잿더미에서
겨우 먹고 살 만해졌어
하바나한텐
미안하다고 하고
아빠
제발
벤지나 엄마 볼 생각은
다신 하지 마, 알았어?
네가 또 다시 우리 삶을
망치게 두진 않을 거다
흉터 치료제랑
약병과 네 짐은
잘 싸서 문가에 놔둬
치료는 계속 받고
'나쁜 베이비시터'
좋아요
끝났어요
금요일에 다시 올게요
네, 고마워요
이봐
거기서 뭐 하는 거야?
이건 내 수영장이야
넌 누구야?
마이카
익사한 애야
너 보기 싫어
난 너한테
잘못한 거 없어
쟤네 아빠는 자기가 애를
구할 수 있었다고 생각해
아빠들은 다 그런가 봐
이럴 수는 없어
딴 데 가서 놀아
난 살아있어
난 살아있고
미치지 않았다고!
에이즈라는 위험에
걸린 한 남자가
이렇게 말하더군요
"그때가 오면
떠날 준비를 하고"
"짐도 다 싸서
문가에 놔두겠죠"
전 그 말이
마음에 쏙 들었어요
자유여
말해봐
"우리 이러면 안 돼"
우리 이러면 안 돼
"넌 여기 환자고
난 너를 도와줘야 해"
넌 여기 환자고
난 너를 도와줘야 해
내가 불을 지른 거라고
생각하는 건 아니죠?
"고의는 아니었다고 생각해
넌 도움이 필요해, 그게 다야"
고의는 아니었다고 생각해
넌 도움이 필요해, 그게 다야
당신이 날
도와주지 않을래요?
스타킹은 벗기지 마
흉터가 있어
다리, 배, 등에도
알았어
초등학교 시절
노트 위에
나의 책상과
나무 위에
모래 위에 눈 위에
나는 너의 이름을 쓴다
화합한
모든 육체 위에
내 친구들의
이마 위에
건네는 모든 손길 위에
나는 너의 이름을 쓴다
당신 어머니가
클라리스 태가트죠?
70년대 중반에 비극적인
화재로 사망한 여배우죠
76년 크리스마스 때요
어머니가 약물 중독이었고
당신을 신체적으로
학대했다고
용감하게 밝히셨잖아요
성적 학대도요
그런 일은 보통 아버지나
새아버지가 가해자인데요
그건 잠시 후에
다시 얘기하기로 하고
가장 궁금한
질문부터 해볼게요
'스톨른 워터'의 리메이크작에
어머니가 맡았던 역할로
출연하게 된
기분이 어떠세요?
두렵죠
딸은 엄마처럼 된다는데
이건 꽤 극단적이잖아요
어머님은
후보에도 오르셨죠?
아쉽게도
아카데미는 놓쳤지만
골든 글로브는
수상하셨어요
최대한 편하게
생각하려고 해요
데미안은 좋은 감독이고…
애거서
이리 올라와봐
개성있긴 하지만
훌륭한 영화를 만들어왔죠
부끄러워하지 마
약을 너무
많이 먹었나 봐
마트에 가서
설사약 좀 사와
'조용한 시간'이란
약을 사면 돼
'시끄러운 시간'이
더 어울리겠네
그리고 오늘 밤에도
와서 일해줘
마리아는 못 와
애가 콜레라에
결렸다나 뭐라나
제가 뭘 하면 되는데요?
주로 주방 일이야
음료수 따라주고
서빙하는 거 정도지
재밌을 거야
유명한 사람 많이 오거든
너한테도 도움이 되겠지
제길
관장약도 필요하겠어
잠깐만
물어볼 게 있는데
남자는 좀 만나니?
가끔요
특별히 만나는
사람 있어?
있구나!
가끔 데이트하는
정도예요
뭐 하는 사람이야?
배우예요
저런
아침마다 거울 보며
신경 쓰려면 힘들겠다
전 안 그래도 돼요
그 사람은 글도 써요
넌 아주 예쁘니까
주눅 들 거 없어
그것도 하니?
하바나!
말해도 돼
어디까지 갔어?
거의 다요
만족해?
그럼 됐네
혹시 웨이터?
아뇨, 리무진 기사예요
전에 쇼핑하다
잠깐 마주친 남자요
그래, 걔 귀엽더라
리무진 기사들은
다 늑대라니까
그래, 그럼
가서 말이야
요거트랑 담배 사오고
욕조물이 미지근하다고
관리자한테 전화해줘
세상에, 냄새가 지독하네
여기 있었구나
내일 어쩌려고
이렇게 늦게 와?
이틀 휴가야
칵테일 한잔해
남자가 무슨 칵테일이야
난 마시잖아
인사해
그레첸 보스야
있잖아…
오늘 기분 별론데
가진 것 좀 있어?
왜 누가 괴롭혀?
매일같이 이 몸을
급습하잖아
케일라는 어디 갔어?
같이 자려고?
이미 잤어
똥도 사갔지
그걸로 노래를
한 곡 산대
네 거시기를
사려는 게 아니라?
말하자면 길어
길고 꼬였지
샘은 어디 있어?
어디 있는지
한번 알아볼까?
걘 널 좋아하는데
넌 자꾸 밀쳐내더라
안 그랬어
전화 안 거는 거 알아
네 금욕 기간을
망치진 않을 거니까
'베이비시터' 속편을
촬영한다며?
응
엄마가 거절 못 할
제안을 했거든
흥행작이잖아
맞아
네가 나온
'스릴 킬'도 잘 봤어
공포에 재미를 더했는데
평론가들이 인정해줬지
나한테 하나 있는데
원하면 줄게
그거 좋지
샘은 오는 길이래
끝났네
완벽하군
건배
이베이에서 샀는데
컬럼바인 사건 때
쓰인 총이래
조심해
총알이 장전돼 있어
비우면 되지
조심하라고
벤지!
쟤 미쳤나 봐
총을 보고 환장했나
아까 하던
촌뜨기 얘기나
마저 해줘
1시간 동안
그 얘기만 하고 있잖아
알았어
촌뜨기가 여피족한테
이렇게 말했대
근데 여피족이 뭐야?
정말 몰라?
대충은 아는데
정확히 무슨 뜻인지는
잘 모르겠더라고
촌뜨기가 여피족한테
이렇게 말했대
"같이 갈 만한
장소가 있어요"
"춤추고 싸우고"
"퍼마시고 떡치는 곳이죠"
그래서 안전하게 했대?
안전한 섹스는 무슨!
화끈하게 가야지
알았으니까
그만 이리 줘
어허, 묻잖아
그래서 안전하게 했대?
글쎄, 아니길 바래
그럼 널 죽여야겠어
그만해, 벤지
이제 재미없다
여피족이 물었어
"좋네요!
또 누가 오죠?"
촌뜨기가 대답했지
"또라뇨?"
"우리 둘밖에 없어요"
이 미친 자식!
이 멍청아!
세상에
젠장
이런, 빌어먹을
당장 나가, 벤지!
미안해, 그게…
총알을 다 뺐는데
네가 우리 개를
죽였다고!
우리 개를 죽이다니
당장 꺼져버려!
들어가도 돼요?
별로 좋은 생각이
아닌 것 같구나
오래 있진 않을게요
그냥 드리고 싶은
말씀이 있어서요
잡지에서
이 집을 봤어요
건축 잡지랑
아빠 기사에서요
난 노출되는 느낌이지만
네 아빤 우리 집이나
개인적인 것들을
온 세상에
알리고 싶어 하지
마실 것 좀 줄까?
괜찮아요
담배 끊었었는데…
난 네가 더 일찍
올 줄 알았어
7년이나 걸렸네
화장하는 데
시간이 좀 걸렸어요
널 만나러
가보지도 못했어
내가 엄마라도
그랬을 거예요
난 두려웠어
네가 한 일들 때문에
설명하지 않으셔도 돼요
옛날 집 꿈을
많이 꿨어요
LA에 오자마자
거기부터 찾아갔는데
아무것도 없더라고요
아직 우리 땅이야
어릴 때부터
같은 꿈을 반복해서 꿨어요
크고 하얀 텐트에서
벤지와 결혼하는 꿈요
처음엔 이해가 안 됐지만
두 분의 비밀을 알게 됐어요
유럽에 가셨을 때
사진이 들어있던
금고를 발견했어요
우리도 우리가
남매라는 건 몰랐어
어릴 때 떨어져서
따로 자랐으니까
희한한 일이지
그러다
캠퍼스에서 만났어
애거서, 우린 몰랐어
우린 몰랐어
여기서 뭐 하는 거지?
여보, 괜찮아
우리한테 가까이 오지
말라고 했잖아
아빠도 몰랐다뇨
희한한 일이네요
일기장에서 봤어요
"사랑은 죽음보다 강하다"
이 정신병자 같으니!
그만둬요!
아빠, 제발
애를 놔둬요
- 당장 꺼져버려
- 그러지 마요
나가라고!
- 이거 놔요
제발 놔줘요
내 반지
내 결혼반지를 빼갔어
내 반지…
이 오줌싸개야
딱 걸렸어
네가 중요한 장면은
다 가져갔더라
무슨 말이야?
무슨 말인지 알잖아
거시기 같은
대사도 가져가고
이 영화의 스타가
누구지?
누구야?
어서 말해봐, 로이
형 아냐?
얘는 네 적이 아니야
너
사랑은 죽음보다 강하다
넌 나쁜 베이비시터야
죽어버려!
죽어!
넌 나쁜 베이비시터야
망할
안 돼
젠장!
약 때문에
아마 혼미할 거예요
벤지!
우리 아가, 괜찮니?
죄송해요, 엄마
벤지, 왜 그랬어?
그냥 어린애였잖아
그 여자가 또 나타났어요
누구? 애거서?
누나가 널 보러 왔었어?
여자애요
그 애가 절 속였어요
어떤 애?
병원에서 죽은 애요
그 애가 자꾸 나타나요
이런, 우리 아가
불쌍한 우리 아가
집에 데려가야 해요
캘리포니아를 떠나게
하는 게 좋겠어요
조나스한테 부탁해서
지방 검사를 설득할게요
겨우 13살이에요
폭력을 사용한 것에 대해
고려해야 해요
학교에 총을
가져간 것도 아니잖아요
어린애 하나잖아요
어린애 하나!
아동 폭력은
더 심각하게 다뤄요
감옥에 가진 않겠죠?
그렇진 않을 거예요
꼬맹이는 괜찮을 거야
오, 감사합니다
영화 촬영은 중단됐어
배우를 교체할지는
아직 모르겠고
어차피 그 애는
단역이잖아
벤지 말이야!
벤지를 바꾸려 한다고!
다 끝났어!
끝났다고!
다들 알게 되겠네
우리 죄를
온 세상이 알게 될 거야
그쪽 부른 거에
기분 안 상했으면 좋겠어
아뇨, 전 좋아요
이런
몸이 안 좋네
기관지염인가 봐
목소리가
더 섹시하신데요
고마워
연애는 어떻게 돼가?
나쁘지 않아요
그건 괜찮아?
무슨 말씀이신지?
있잖아…
화상 흉터 말이야
징그럽지 않아?
같이 잘 때
별로 안 그래요
장갑은 벗고 해?
친구들은
이상하게 안 봐?
친구들한테
소개는 했어?
전 이 관계를…
시나리오로 써보려고요
자료 조사용인 거네
어떤 면에선
모든 일이 자료 조사죠
자료 조사를 위해
나랑 잘 수도 있어?
글쎄요
어때?
나 보여?
날 잘 봐
어떻게 할까?
뒤에서 할래?
원하신다면요
하고 싶어
오랫동안
그래요?
그 애보다
내가 더 예쁘지?
네
내 피부가
더 곱지?
네
아랫도리도
내가 낫지?
나랑 하고 싶어?
네
그만 갈게
밖으로 나오지 말고
운전석으로 건너가
어떻게 된 거야?
버스 타고 왔어요
차는 어떻게 하고?
고장 났어요
어젠 어떻게 된 거야?
아팠어요
그래?
난 일주일 내내 아파도
새벽 5시에 일어나서
14시간씩 일해
넌 뭐가 문제야?
감기에 걸린 것 같아요
너 좀 이상하다
게다가 씻지도 않고
죄송해요
문자 보내는 게
그렇게 어려웠니?
죄송해요
그런 말은 그만둬
이건 아니야
아무래도 안 되겠다
플로리다로 돌아가렴
알다시피
도로시는 캔자스로 가야지
괜찮아
아무튼 그렇게 앉아있지 마
진짜 징그러우니까
너 냄새나
냄새난다고, 알겠어?
집에 가서
샤워나 해
죄송해요
맙소사
피잖아
넌 생리대도 안 써?
미친 거 아니니?
죄송해요
정말 믿을 수가 없네
미친 조수가
피를 묻히다니
만 이천 달러짜리
소파에다가
너 같은 건
필요 없어
이 더러운 돼지 같으니!
죄송해요, 변상할게요
주방에 가서
물이랑 표백제 가져와
구글에서 얼룩 지우는
방법도 찾아내고
길바닥에 있는 거
데려와서 돈까지 줬더니
제시간에 오지도 않고
너 생리한 피로
내 가구까지 망쳐놔?
너, 캐리 피셔나
니콜 키드먼, 할리 베리의
조수도 이럴 것 같아?
이 무섭고 흉측한…
안녕, 누나
벤지
경비한테 몰래 빼주면
만 달러를 주겠다고 했더니
바로 내보내줬어
스타라면 환장하는
얼간이지
날 어떻게 찾았어?
여기서 일한다고 했잖아
예전에
여기 와본 적 있어
하바나는?
리조트에 갔어
감독이 휴가를 줬거든
너무 혼란스러워, 누나
친구 집에도
우리 집에도 못 가겠어
이제 내 말을
듣는 수밖에 없어
이제 모든 게 끝나가
알겠어?
이건 엄마 반지고
넌 아빠 반지가 필요해
집에 가서 아빠 반지를
가져올 수 있겠어?
최대한 조용히 처리해
책 홍보에
방해되지 않도록
최악의 경우엔
'오프라 쇼'에 나가서
고백하면 돼
랜스 암스트롱처럼
새로운 돈줄을
만들 수 있을 거야
그럼 월요일부터
방송 시작하자고
그만 끊어
여보?
크리스티나
크리스티나!
아빠?
아빠
이렇게 많이
먹어본 적은 없는데
정말 용감했어
집에 갔다 온 건
반지는 쉽게 빠졌어
아빠가 나한테 주길
바랐던 것처럼
그럼 시작하자
13번의 여름을 보냈네
나쁘지 않았어
그래, 나쁘지 않아
이 반지로
당신은 내게 매인
난 당신에게 매인
내 남편이 됩니다
당신 남편이 됩니다
이 반지로
당신은 내게 매인
신부가 됩니다
난 당신에게 매인
나를 통해
당신의 마음을 봉인하세요
이제 신부에게
키스하세요
욕망 없는 부재 위에
벌거벗은 고독 위에
죽음의 계단 위에
나는 너의 이름을 쓴다
되찾은 건강 위에
사라진 위험 위에
회상 없는 희망 위에
나는 너의 이름을 쓴다
그 한마디 말의 힘으로
나는 내 삶을
다시 시작한다
너를 알기 위해서
너의 이름을 부르기 위해서
자유여
감독
데이빗 크로넨버그
각본
브루스 와그너
제작
마틴 카츠
줄리안 무어
미아 와시코브스카
올리비아 윌리암스
에반 버드
사라 가돈
존 쿠삭
로버트 패틴슨
음악
하워드 쇼어